Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¿Qué pasó?
¿Fue un sueño?
Oye, déjalo ir.
Oye, ¿qué estabas haciendo ahora?
Sólo estaba saludando a alguien que
nunca había visto antes.
Tú entendiste mal.
¿Saludas a la gente que está durmiendo?
A veces.
¿Qué está sucediendo?
Sigues despierto. ¿Me estabas esperando?
De ninguna manera.
Qué triste.
¿Quién es él? Es lindo.
Lindo, mi pie.
¿Qué significa ir a la universidad?
¿Tiene algo que ver
con vivir con alguien?
¿Supongo que es como una práctica?
Realmente no entiendo
qué está pensando Okhee.
Pero ella se preocupa más por ti.
No importa,
aguantaré un mes.
Así que tampoco causes problemas innecesarios.
Bueno, eso depende de cómo te vaya.
Bebe esto
Siempre bebes esto cuando estás enfermo.
¿Cómo supiste que estaba enfermo?
Lo escuché de Okhee.
¿Por qué sigue contactándote?
Perdón por causar problemas.
Aunque me gusta.
Salí porque estaba nublado afuera,
pero ni siquiera pude comprar mi libro.
¿Este?
Tú...
Esta es la primera versión impresa.
¿Dónde la conseguiste?
Dame un beso.
¿Alguna vez te ha dado una bofetada con un libro?
Él sabe sonreír.
Hola.
Mi nombre es Han Dongha
y me acabo de mudar hoy.
Mi nombre es Kang Seonjae.
Parece que estabas durmiendo.
Sólo un poquito.
Probablemente estaba demasiado cansado
y por eso tuve parálisis del sueño.
Pero Seonjae, quiero decir, el Sr. Seonjae,
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Bueno... puedes simplemente llamarme hyung.
Está bien, Seonjae hyung.
Pero...
¿Por qué?
Eres realmente guapo
Tienes buen gusto.
Deja de decir tonterías. Vete a dormir.
¿Por qué le dijiste eso?
Él es tan lindo.
¿Por qué? ¿Estás celoso?
Escuché que la sangre humana es deliciosa,
Y ahora tenemos uno viviendo con nosotros.
Esta es la revelación de Dios.
¿Recuerdas
la frase rumana que aprendimos?
Casi lo olvido.
Cuando chupas sangre,
no puedes causar daño a los humanos.
o revelar su identidad.
Primero, muerde la vena.
Debes chupar
sólo una cantidad adecuada de sangre.
Si chupas demasiado,
puedes perder el control.
Las condiciones para que un ser humano sea
apto para chupar sangre son:
altura, peso y pulso...
¿Porque hay tantos?
Leer esto tomará una eternidad.
¿Le preguntamos a Seonjae cuando venga?
O simplemente podríamos preguntarle a Joowon.
¡No podemos preguntarle eso a Joowon!
Él...
[Currículum: Han Dongha]
Esto es bastante notable.
Mi casa está en el campo,
por lo que no pude imprimirlo.
¿Qué tanto de campo tiene?
El tipo rodeado de montañas.
¿Viniste a Seúl solo para estudiar?
Sí.
¿Donde vives ahora?
Estoy viviendo en una casa compartida cercana.
Veo.
Pero ¿por qué decidiste
postularte aquí?
Me gustan los dulces desde pequeña, así que...
Bueno.
Entonces ¿cuándo puedes ir a trabajar?
Eso es lo más importante.
Ahora mismo.
[Cubo de hielo, Lee Joowon]
Esto es para el paraguas.
No, no es eso lo que quise decir.
Mantengamos una distancia entre nosotros.
[Lee Joowon]
¿Por qué la habitación de Han Dongha
cambió de repente?
¿Joowon nos está espiando?
¿Por si acaso lo mordemos?
¿Es por mi culpa?
¿Lo mordiste?
Aunque no pude probarlo.
Hermano, déjanos tenerlo.
Esta es nuestra primera oportunidad.
¿Pero tenemos que cambiar de habitación?
¿Por qué no puede beber algo de sangre
si viven bajo el mismo techo?
Él odia eso.
¿A qué sabe la sangre humana?
¿Es bueno?
Por supuesto.
¿Es diferente del plasma sanguíneo?
Oye. No se pueden comparar.
Eres tan atrevida.
¿Qué pasa si te atrapan?
En el momento en que los dientes
muerden la carne,
La dulzura de la sangre humana
se extendió instantáneamente.
La sangre refrescante
fluirá a través del esófago.
¿Qué fluye a lo largo del esófago?
Es un regalo para conmemorar
tu primer día de trabajo.
Ve a comerlo con tus compañeros de casa.
Bueno.
Aunque sea solo por un mes,
debería llevarme bien con ellos.
Estoy en casa.
¿Eh? ¿Por qué está mi equipaje afuera?
¿Qué estás haciendo?
¿No lo ves? Estoy moviendo tus cosas.
¿Quién te permitió hacer eso?
Si no te gusto, solo dímelo.
¿Por qué hacer algo tan despreciable?
¿Eh?
Me dijiste que no me metiera
en tu vida privada,
¿Pero entras a mi habitación
por tu propia voluntad?
¿Eres la casera?
Todo se ha mudado.
¿Queda sólo una bolsa?
Tú entendiste mal.
Me mudaré solo en un mes.
Así que no te preocupes.
¿Qué pasa con ellos dos?
Se siente extraño.
Tienes razón.
No debería haber hecho eso.
Dongha.
Su habitación fue trasladada al primer piso.
¿No viste el texto?
¿Texto?
Sí.
La habitación del primer piso
es más grande y bonita.
I...
Lo lamento.
Creí que me estabas excluyendo,
Así que te entendí mal.
¡Quiero llevarme bien contigo!
Aunque sólo sea un mes,
Todavía estaríamos viviendo
bajo el mismo techo después de todo...
Esta no es tu casa
Está en ello otra vez.
Puede que suene frío,
pero él cambió tu habitación por tu bien.
Así que no pienses demasiado en ello.
¿Por mi bien?
Joowon siente que no deberías
quedarte solo en el segundo piso.
Después de conocernos,
Sabrías que Joowon es
el más humano entre nosotros.
¿Humano? ¿Él?
Sí.
Probablemente dices eso
porque eres cercano a él.
¿Nos fijamos bien?
Sí.
Cuando los vi
a los dos juntos la última vez,
Parecías cercano.
De todos modos, no peleen y llévense bien.
Lo entiendo, hyung.
Él es bueno cortando tomates.
¿Lo aprendió?
Pero... no podemos comer esto.
Pero ahí está su sinceridad.
¿Le pusiste algo dentro?
¿Qué?
Es realmente delicioso.
¿En realidad?
Bien...
Hice unas tostadas.
Estoy lleno
Incluso su rechazo es tan casual.
Terminé de limpiar el baño.
¿Cuando puedo terminar de limpiar este lugar?
No pareces alguien
a quien le gusten los libros.
Entonces, ¿cómo me veo?
¿Ya terminaste de buscar?
¿Cuando miré...?
Estoy hablando del libro.
Ah...
Bien.
No toques mis cosas
en el futuro.
Él es muy molesto.
Esto es asombroso.
Creo que mi rinitis crónica está curada.
Hombre de sangre fría.
No, ni siquiera es humano.
¿Estás bien?
Sí.
Gracias.
No sé si debería decir esto ahora...
¿Pero cuál es tu peso?
Se acabó para nosotros, ¿verdad?
Según las reglas, su peso no es
el estándar para chupar sangre.
Eso es lo que pienso, al menos.
¡Lee Okhee!
Sabía que esto pasaría.
Cálmate.
Eso es lo que quería decir cuando dijo
que no se le podía comer.
...estaba esperándolo con ansias...
Incluso cuando
comía plasma sanguíneo caducado,
He estado resistiendo a este pensamiento.
Es una presa que no se puede comer.
Vamos a pedirle que se mude, ¿de acuerdo?
Pienso que eso es mejor.
Entonces deja que gane peso.
Me gusta Han Dongha.
Así que déjenle comer bien y dormir bien,
y ganar peso.